PROCESADORES CSS
lenguaje q utiliza todos los principios d css, modelado a como si fueran objetos
sass, less, scss y stylus
se hace un código de uno d estos (), se pasa x un procesador d ellos y este escupe el css

Angular JS
1)descarga NODE JS, recomendado la 8 para 6

2)Instala NODE JS
3)Instalar Angular Cli
npm install -g @angular/cli

4)una vez instalado crearemos nuestro proyecto
 ng new my-app
5)Ahora accedamos al proyecto y despleguemoslo
ng cd
ng serve 

• Genera mucho tiempo en el desarrollo del sistema - Modelo costoso –Requiere experiencia en la identificación de riesgos
Genera mucho tiempo.
*   Genera mucho trabajo adicional
*   Confiabilidad  de los componentes. 
*   Los componentes son cajas negras de unidades de programas, y  el  código de los  componentes  puede  no estar disponible  para los  usuarios  de   dichos componentes.